Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 12]
Esto ya ha hecho metástasis
por todo su cuerpo.
[2012]
Mira allí.
Son dos,
y han crecido muchísimo.
Están presionando severamente
en los nervios circundantes.
Le está afectando gravemente.
¿Cuánto tiempo le queda?
Cuando llegue a casa, que coma y beba.
y hacer lo que sea que lo haga feliz.
[Seguridad Pública]
¿Dónde está?
No sé.
Llámale.
Oye, solo dime qué necesitas.
¿De qué serviría si te lo contara?
Mentor M.
[No Fumar]
¿Qué es?
¿Dónde has estado?
Tuve algunos problemas familiares.
¿A quién se lo contaste?
Ya estoy de vuelta, ¿verdad?
No estoy diciendo que no puedas salir,
pero al menos deberías avisarnos.
[No Fumar]
Bueno.
Últimamente has estado
Actuando como un fantasma.
Además de pasarme todo el día mirando los archivos,
¿Qué más puedes hacer?
Ni siquiera puedes manejar
la sala de archivos correctamente.
¿De qué más eres capaz?
¿Eso es lo que sucede?
¿Cuándo envejece la gente?
Así son las cosas cuando uno envejece.
Explícate.
¿Cuál es tu excusa esta vez?
¿Quién es él para criticarme?
Hablarme así.
O sea, ¿qué te dijo exactamente?
Déjame oírlo,
para poder defenderte.
Nada.
Era simplemente su actitud.
¿Estás aquí para trabajar?
¿O para tener una cita con alguien?
¿Ahora estás comprobando la actitud de la gente?
Pagaré por los daños que causé.
Descontaré un mes de sueldo de mi salario,
¿Está bien así?
¿Crees que esto es un mercado?
¿Dónde se puede regatear aquí?
Dámelo.
¿Qué?
¿En serio?
Tu insignia.
¿Es necesario?
Te doy un mes de licencia.
Podemos extenderlo más adelante si es necesario.
Espera, ¿qué hice mal?
¿No puedo simplemente prometer
que no volverá a suceder?
Ni siquiera lo sabes
qué ocurre.
¿Cómo puedes prometer que no volverá a suceder?
¿Me estás despidiendo?
Te he organizado una terapia.
10 sesiones de asesoramiento.
Cuando
El terapeuta dice que estás bien,
entonces podrás regresar.
¿Es tan grave?
¿Puedo encontrar
¿Mi propio terapeuta?
Siempre y cuando estén certificados.
La oficina lo verificará posteriormente.
Entiendo.
Primero, ve a disculparte con él.
Soy una paciente que está sufriendo un episodio.
¿Por qué debería disculparme?
[Sala de terapia psicológica]
¿Ya estás aquí?
Por favor, tome asiento.
Disculpen la espera.
Aquí.
¿Por dónde te gustaría empezar?
Cualquier lugar está bien.
Bueno, entonces,
Comencemos con el incidente
de ti destrozando cosas.
¿Cómo lo interpretas?
¿Ese incidente?
¿Qué hay que interpretar?
Rompí algo.
y lo afrontaron como debían.
Fue mi culpa,
Entonces, ¿debería pagarlo yo?
Los objetos no tienen sentimientos.
De esta manera solo te haces daño a ti mismo.
Y mi trabajo
es para ayudarte a descubrir
¿Por qué rompiste las cosas?
¿No es por eso que vine aquí?
¿Podrías solucionar esto por mí?
¿Podría ser
que estés bajo demasiado estrés?
Trabajo en el archivo.
¿Qué tipo de estrés podría tener?
Cuanto más evites el estrés,
peor se pondrá.
¿Lo evité?
Dímelo directamente,
¿Qué debo hacer?
para poder volver al trabajo,
¿bueno?
Bien.
Entonces ayúdame a recordar
lo que hiciste justo antes de tu arrebato.
Realmente no es nada.
En un lugar como la comisaría de policía,
Bueno,
Hay que respetar a los mayores, ¿verdad?
Cuando empecé a trabajar,
¿No fui yo siempre?
¿Respetuoso con mi mentor?
Pero estos jóvenes de hoy en día
No tienen sentido del respeto.
Me estaban dando órdenes,
y fastidiándome.
Ya no podía soportarlo más.
Querías darle una lección.
Sí.
¿Te ha tratado así antes?
No sé.
¿Por qué estabas tú?
¿Tan enfadado esta vez?
En su anterior
interacciones con tu mentor,
Siempre has sido
respetuoso con tu mentor.
¿Es correcto?
Por supuesto.
¿Cómo está?
Está enfermo.
Se está muriendo.
¿Qué le pasa?
cáncer terminal—
se propagó desde sus pulmones hasta su cerebro.
Tiene dos tumores del tamaño de un huevo.
alojado en su cerebro.
¿Qué opinas de eso?
¿Qué se supone que debo sentir?
No siento nada.
No me preguntes sobre sentimientos.
Estás muy triste, ¿verdad?
Mi mentor y yo
No hemos hablado en 18 años.
¿Por qué estaría triste?
Nuestra conversación en sí misma
es una forma de terapia.
Zhao, si tú...
No me llames Zhao.
Me suena raro.
Me hace sentir como si
fuéramos de generaciones diferentes.
Di simplemente lo que tengas que decir.
Recuerdo que antes no fumabas.
¿Eso también está escrito en mi archivo?
Ustedes, terapeutas
¿Te crees mejor que la policía?
¿Por qué no resuelves los casos entonces?
¿Recuerdas que una vez dijiste...?
que la enfermedad mental es solo algo
¿Psiquiatras inventados?
Así que deberías entender
Que no estoy enfermo ahora mismo.
Existe un término llamado "nudo del corazón".
¿Has oído hablar de ello?
Solo conozco los nudos muertos.
y enredos.
Sí, exactamente como enredos.
Las personas tienen emociones.
Tras experimentar
trauma psicológico significativo,
Si las emociones de una persona
no se abordan adecuadamente...
¡Basta, basta!
Esto es exactamente lo que necesito ahora mismo.
Me siento fantástico ahora mismo.
Pero tu ira
perjudica a la gente inocente.
a tu alrededor.
¿Estoy enfadado?
No estoy enfadado y no tengo mal genio.
Entonces, ¿por qué rompiste las cosas?
Perdí el control.
Bien.
La próxima vez, antes de que pierdas el control,
recuerda
Cuenta regresivamente desde 20 en tu mente.
Olvídalo.
Dada su situación actual,
Es mejor que cuentes hacia atrás desde 100.
Bien,
Haré lo que me digas.
¿Contar hacia atrás desde 100, verdad?
¿Hemos terminado?
¿Puedes redactarme un informe?
¿Entonces puedo volver al trabajo?
Esto es tratamiento, no castigo.
Entonces, ¿por qué me siento tan incómodo?
¿ahora mismo?
Eso es bueno.
Significa que por fin estás sintiendo algo.
Zhao Kan'e.
Aquí no se puede fumar.
¿Fumé?
Su informe.
[Certificado de diagnóstico de enfermedad
del Hospital Popular de Yanchuan]
¿Qué quiere decir esto?
¿Traslado para tratamiento?
¿Aprobé o reprobé?
Has fracasado.
Y usted, doctor
Ya no quiere atenderte.
100.
99.
98, 97,
96, 95...
Contar realmente me hace sentir
Siéntete renovado.
[Público del pueblo]
[1994]
[Mención de Mérito de Segunda Clase para la Unidad]
[Unidad Sobresaliente]
Jefe.
¿Volver para guiar el trabajo en nuestra estación?
No sirvo para la Unidad de Delitos Graves.
Solo quiero ser agente de policía de distrito.
Quiero que me trasladen de vuelta.
[Pisa con cuidado]
Realmente no estás capacitado para ello.
La canción me llamó
[Pisa con cuidado]
y me echó una buena bronca.
¿Quién te crees que eres?
¿Crees que puedes
entrar y salir cuando te plazca?
[Mención de Mérito de Segunda Clase para la Unidad]
[Unidad Sobresaliente]
En este momento, el asesino
todavía está en nuestro hutong,
Justo delante de nuestras narices.
¿Está seguro?
¿Aquí mismo, en nuestra comisaría?
El lugar donde se encontró a Zhang Dan,
aunque técnicamente no está
en nuestra jurisdicción,
Sigue siendo la más cercana a nuestra comisaría.
Y esa zona
lleva abandonada mucho tiempo.
Es imposible para un forastero
para encontrar ese lugar.
Y el pozo donde murió Liu Ke,
el lugar
donde la trabajadora fue apuñalada,
son todos rincones ocultos
en nuestro hutong.
Los forasteros no podían
saber nada de ellos.
Por favor, jefe, déjeme volver
para investigar este caso.
No me mires.
Esta vez no puedo ayudarte.
En primer lugar,
El hutong está siendo demolido actualmente.
Ya existen todo tipo de conflictos.
Ahora circulan todo tipo de rumores.
Algunas personas incluso dicen que estos casos
fueron creados intencionalmente
para obligar a la gente
para salir más rápido.
Así que en este momento,
No podemos, bajo ningún concepto,
agravar el conflicto.
¿Puedes hacer eso?
Sí.
En segundo lugar,
dentro del hutong,
No puede pasar nada.
¿Puedes garantizarlo?
Sí.
Yo... yo realmente les debo esto.
Iré a hablar con el Departamento Político.
Gracias, Jefe.
Mentor.
No me culpas por haber vuelto, ¿verdad?
No te culpo.
¡Me dan ganas de abofetearte!
Deberías agradecerme.
¿Por qué?
Sé que no quieres admitirlo,
pero ese fuego que llevabas dentro nunca se apagó.
Incluso después de abandonar
el Equipo de Policía Criminal,
Nunca cambió.
No tienes ni idea.
Tengo suerte
Tener un mentor como tú.
Entonces tengo mala suerte.
Tener un aprendiz como tú.
Mentor.
¿Crees que podremos atraparlo?
¿No dijiste que iba a pisar el ritmo?
Si nos mantenemos vigilantes,
Lo atraparemos seguro.
En un lugar tan pequeño,
No lo creo
No podemos atrapar a ese mocoso.
Esa mujer me resulta familiar.
La ex esposa de Eryong.
Escuché que se divorciaron.
Ahora ha encontrado a alguien nuevo.
Ella está mejor después del divorcio.
Señor,
¿Tienes un puntero láser?
¿Q-qué?
Un puntero láser.
No.
¿Cuánto tiempo llevas siendo...?
¿Vender aquí?
Siempre he estado aquí.
¿Qué pasa?
¿Se venden bien estos punteros láser?
Déjame traerte uno.
[Láser]
¿Y ese tipo?
Aquél.
Parece Xiaobin.
Probablemente salió para el turno de noche.
Está borracho.
Han Laoba.
Ya casi está en casa.
¿Crees que el asesino
¿Podría ser bailarina?
Todos ellos saben cómo seguir el ritmo.
¿Tienes un puntero láser?
[Tienda de comestibles Guoqing]
No.
Solo quiero preguntar,
¿Qué tipo de personas suelen comprar esto?
¿Cómo iba a recordarlo?
Supongo que la mayoría son niños.
¿Y los adultos?
¿Los adultos los compran?
¿Adultos?
¿A qué edad se considera adulto?
Adolescentes
[Puntero láser]
Son casi como adultos.
¿Por qué estás en casa tan temprano?
¿Le preguntaste al profesor por Dongdong?
Solo preguntas por nuestro hijo.
Nunca preguntas por mí.
Si te preguntara, ¿me lo dirías siquiera?
Llevo dos días observándolo.
No noté nada inusual.
Su profesor también dijo
Sus calificaciones generales están mejorando constantemente.
No debería ser un gran problema.
No te preocupes por eso.
Al fin y al cabo, es un niño.
Niños y niñas
Ambas situaciones te preocupan.
Bien.
Me alegra que sus notas estén mejorando.
Si no hay nada que hacer estos días,
Me lo llevaré conmigo, ¿de acuerdo?
¿Por qué traerlo de vuelta?
Deberías volver a casa.
Los vecinos ya están murmurando.
No dejemos que la gente se ría de nosotros.
Déjenlos hablar.
Me da igual lo que piense la gente.
No tiene buena pinta.
Luego pasaré por casa de tu madre.
para recuperar tus cosas.
No, no, no.
No quiero volver.
Oye, ¿qué quieres decir con eso?
Una familia que vive separada,
corriendo de un lado a otro...
¿Qué clase de familia es esa?
¿Es divertido vivir juntos
y discutir todos los días?
¿Qué familia no discute?
Así es la vida.
Es normal.
Gané unos miles este mes.
Ya lo deposité en el banco.
Oh, esa ropa sigue en remojo.
Lávalo después, ¿de acuerdo?
Me voy de la ciudad en un par de días.
Vamos a abrir una sucursal en el sur.
Dejen que el niño se quede aquí.
Me voy ahora.
[Libreta de ahorros]
Lo siento, estaba en una reunión.
Está bien.
Te traje fruta.
Gracias.
Si estás teniendo una reunión,
Puedes compartirlo
con tus compañeros.
Gracias.
¿Necesitas algo?
I...
¿Qué vas a hacer hoy después del trabajo?
¿Qué ocurre?
Quiere reunirse conmigo.
¿Tu ex prometido?
Dijo que quiere devolverme mis cosas.
Y hay algo
Quiere aclararlo conmigo cara a cara.
¿Puedes venir conmigo?
[Espejo de disciplina y aseo]
¿Cuando?
Esta noche.
Tengo una tarea esta noche, así que no puedo irme.
[Espejo de disciplina y aseo]
De hecho...
Solo quería encontrar un chico guapo.
para que venga conmigo.
[Espejo de disciplina y aseo]
Así me vería bien.
¿Soy superficial?
Es comprensible.
Pero tengo una tarea aquí...
Realmente no puedo escapar.
¿Qué tal mañana o pasado mañana?
Teniendo en cuenta mi horario, creo...
Olvidémoslo.
Bien.
Está bien.
Somos amigos.
La próxima vez tampoco te ayudaré.
En nuestro equipo de policía criminal,
Había un chico realmente guapo,
pero no es inteligente.
Si hablaba
durante más de tres frases,
Se desviaba del tema.
Así que le enseñé un truco.
Después de eso, las chicas lo perseguían.
alineados en filas.
¿Estás insinuando?
¿Que no soy inteligente?
¿Quieres oír esto o no?
Sí.
En realidad,
ni yo mismo lo entiendo del todo.
¿Cómo lo hiciste?
¿Y tu esposa se juntan?
En aquel entonces, acababa de incorporarme
al Equipo de Policía Criminal.
Era joven e ingenua.
Alguien se coló en su fábrica.
para espiar los baños de mujeres.
En realidad
Ya lo atraparon.
¿Pero adivinen qué?
Dejé ir a esa mocosa otra vez.
¿Por qué?
Lo dejé correr por toda la fábrica.
para poder perseguirlo.
Corrimos dos vueltas largas.
en la fábrica.
Finalmente,
delante de todas las trabajadoras,
Lo pateé hasta tirarlo al suelo.
y lo arrestaron.
Después,
Empecé a recibir pequeñas notas.
y mensajes
de las chicas.
Así que tu esposa
¿A ti también te pasó una nota?
No, en realidad no.
Al final, hablé con
su jefe de seguridad al respecto.
Así que tu esposa es bastante impresionante, ¿eh?
Sí.
Si ella fuera una criminal,
Probablemente no podría con ella.
Más tarde,
su fábrica
No le iba muy bien.
Su familia
le dio algo de dinero
para encontrar otro trabajo.
Fue justo entonces cuando mi mentor
Tuvo ese accidente.
Así que tomé ese dinero.
y pagó las facturas médicas de mi mentor.
Luego se trasladó al sur para iniciar un negocio.
y pasó por muchas dificultades.
Ella siempre quiso
una motocicleta.
Pero nunca le compré uno.
¿No es eso...?
¿Quién creo que es?
Los pasos de ese tipo
Son demasiado pulcros.
Voy a comprobarlo.
Gracias
Eso es todo por hoy.
No digas eso.
Me alegro
Podría ayudar.
Algún día te invito a cenar.
Seguro.
De acuerdo entonces.
Ahora regreso.
Descansa temprano.
Bueno.
¿Qué haces aquí fuera tan tarde?
Bajar.
¡Bajar!
¿Qué estás haciendo?
Corrió.
¿Qué haces aquí a estas horas?
¿Qué es eso que llevas en el bolsillo?
Sácalo.
Apresúrate.
¿Por qué llevas eso contigo?
Para atar a mi hija.
¿Qué?
¿Está Tian Chang aquí?
Más de una persona me lo dijo.
que vieron a una niña
Justo por aquí.
Dijeron que es delgada y alta.
Supongo que debe ser ella.
Llevo dos días aguantándomelo.
¿Cómo es posible que esté aquí?
Hicimos una revisión de seguridad aquí.
No hace mucho.
Revisamos todas partes.
Aquí no hay nadie.
Deja de perder el tiempo.
Vamos.
Saliste tarde por la noche,
¿Viste a alguien sospechoso?
Todos me parecen sospechosos.
Ahora mismo todo el mundo se parece a mi hija.
Está bien.
Si ves a alguien sospechoso,
hágamelo saber.
No vuelvas a escalar, ¿de acuerdo?
Ella definitivamente no está aquí.
No te vuelvas a caer.
Ayúdame a encontrarla.
Deberías irte.
¿Qué está sucediendo?
Ese hombre es definitivamente sospechoso.
No estarás saldando cuentas personales,
¿verdad?
Es mi intuición.
Estás empezando a sonar como un verdadero policía.
[La panadería de Mei]
Toma asiento.
Adelante. ¿Qué es?
¿Desayunaste?
¿Tiene algo que ver contigo?
Lo lamento.
Realmente no pude escaparme ese día.
Entonces, continúa con tu trabajo.
Está bien. Yo...
Ahora mismo no estoy ocupado.
Toma asiento.
Gracias.
¡Date prisa y come!
¿Estuviste bien ese día?
Sí, yo estaba bien.
Ese asunto está zanjado.
Devolví el dinero.
Ahora simplemente sigo adelante.
Seguir adelante es bueno.
¿Quién te acompañó?
¿No dijiste que querías?
¿Quieres ir con un amigo?
Fui sola.
¿Fuiste y volviste sola?
¿Qué ocurre?
Entonces, ¿quién era ese hombre?
¿Quién regresó contigo?
¿Me espiaste?
No.
Te vi por casualidad.
No me malinterpretes.
Has estado haciendo esto todo este tiempo
¿Solo para sonsacarme información?
—Solo me preocupo por ti.
—¡Tonterías!
¿Me estás interrogando como a un criminal?
¿Cuál es tu problema?
Todas las indirectas que estás dejando caer...
¿No eres policía?
¿No eres bueno vigilando?
Compruébalo tú mismo.
No te estoy diciendo nada.
¿Necesitas algo?
[Libreta de ahorros]
Si quieres ir al sur,
Siempre y cuando te haga feliz,
No te lo impediré.
Pero si alguna vez quieres volver,
Estaré aquí mismo.
para darte la bienvenida a casa.
[Registro de hogares]
Lo sabrás cuando salgas.
[Regalo de bienvenida]
[Descuentos por inauguración]
No creo que puedas irte.
Porque tu nombre es
Liu Beiping.
Solo puedes alojarte en el norte.
[Regalo de bienvenida]
[Descuentos por inauguración]
Últimamente hay mucho ruido pero nada de lluvia.
No lloverá.
Está lloviendo a cántaros.
No veo nada.
A juzgar por las nubes,
Apuesto a que pronto terminará.
En cualquier caso, una vez que pare de llover,
Él tampoco saldrá.
El día en que Liu Ke tuvo el accidente,
Además, estaba lloviendo.
Has vuelto.
¿Adónde vas?
Dormiré al aire libre.
Te sentirás incómodo ahí fuera.
Simplemente duerme aquí.
Su abuela lo extraña.
Así que Dongdong se queda con ella.
Después de que Dongdong termine su examen,
Puedes llevarlo al sur
para un viaje.
¿Qué pasa contigo?
¿Es tan difícil irse de este lugar?
He pasado la mitad de mi vida aquí.
Pero aún te queda la otra mitad.
Si vamos, deberíamos ir
como una familia de tres.
Nunca antes habíamos viajado juntos.
Bueno.
Te prometo que.
¿Es un trato?
Trato.
Alarma... alarma.
Alarma.
[2012]
[Sucursal Fengyang, CID de la ciudad de Yanchuan]
Zhao.
Zhao Gan'e.
Te he estado buscando.
Capitán Wang.
[Sucursal Fengyang, CID de la ciudad de Yanchuan]
El director Zhu me dijo
Estás resolviendo casos sin resolver
Ahora a toda velocidad.
Como oficina municipal,
¿No deberíamos ofrecer alguna orientación?
¿Qué casos sin resolver?
Estoy trabajando únicamente en ese caso.
¡Vamos! ¡Guíanos!
Aquí.
Grabación telefónica.
Tenemos algunos cadetes nuevos;
Les pedí a los más jóvenes que me ayudaran a comprobarlo.
Hay una grabación de llamada de emergencia.
y suena bastante similar a tu caso.
Una mujer dijo
Un hombre al teléfono afirmó
que él había matado gente.
Mujer.
En un hutong.
Pero podría
no sería útil.
Gracias.
¿Todavía puedes encargarte de las investigaciones?
¿A tu edad?
Me estoy haciendo viejo,
Pero ese mocoso también lo es.
[Sucursal Fengyang, CID de la ciudad de Yanchuan]
Tenemos que darnos prisa y atraparlo.
Antes de que muera, ¿verdad?
Primero lo maldecirás hasta la muerte.
¿Sabes por qué ese año?
Me uní al equipo de policía criminal.
¿Pero no lo hiciste?
Porque tenías contactos.
Disparates.
Obtuve una puntuación más alta que tú.
¿Qué sujeto?
Es la entrevista.
Entré justo después de ti.
Entraste y se lo dijiste.
Querías resolver casos importantes.
Con esa expresión en tu rostro,
Los entrevistadores todavía estaban
riendo y riendo
cuando entré.
Así que dije que quería servir al pueblo.
Y me contrataron.
Y acabaste resolviendo casos importantes,
mientras estoy al servicio del público.
¿Quién dice que lo que estás haciendo
no es un caso grave?
¿Cuántos casos sin resolver de hace 18 años existen?
¿Cuántos casos puede resolver toda la oficina
en un año?
¿Quién más tiene la determinación que tú tienes?
Bueno, basta de charla.
Llámame Capitán Wang otra vez,
¡Y me enfadaré contigo!
Wang,
Muchas gracias.
Por favor, no lo hagas.
No me lo puedo permitir.
[Registro de llamadas de la central de policía de Yanchuan, sucursal de Fengyang
]
Mentor.
¿Me veo viejo?
¿O joven ahora?
Con esos viejos ojos arrugados,
¿Estás intentando...?
¿Hacerme pasar por un graduado de CPPSC conmigo?
En tus ojos,
¿Acaso no siempre seré graduado de CPPSC?
Basta de bromas.
Dime,
¿Hay algún progreso?
Hay una pista.
Una línea directa llamada "Línea Directa de Hermanas Solidarias"
Recibí algunas llamadas.
[Voz de la emisora ​​de radio Yanchuan]
¿Hola?
Esta es la línea directa de la Hermana Solidaria.
Hola, adelante, por favor.
¿Hola?
¿Eres tu?
Sí, soy yo.
Adelante.
¿Quieres oír?
¿Mis historias sobre matar gente?
Ya sabes, en este mundo,
Hay todo tipo de personas.
Tu trabajo parece duro.
Es como ser tratado como un basurero.
Cuando la gente hace algo mal,
Te llaman para que les liberes de su culpa,
y quieren que los consueles.
Y después de eso,
vuelven a hacerlo.
Es bastante tarde,
¿Crees que aún llamará?
No creo
Ya no llamará.
Normalmente, él llama
por la mañana.
¿Qué tal si...?
¿Vuelves a descansar?
Yo también estoy a punto de terminar mi turno.
Entonces volveremos el próximo martes.
Gracias.
Mentor.
Démoslo por terminado por hoy.
Volvamos.
Vamos.
Está bien.
Tómalo con calma.
¿Hola?
Esta es la Línea Directa de Hermanas Solidarias.
Adelante, por favor.
Hola, adelante, por favor.
Hola mi amigo,
¡Cuánto tiempo sin hablar!
Bueno,
Por favor, espere.
Mi amigo,
Ha pasado mucho tiempo
Desde la última vez que hablamos, ¿verdad?
Sí, hermana.
Ha pasado demasiado tiempo.
Me echas de menos, ¿verdad?
Entonces,
qué es lo que tú
¿De qué quieres hablar hoy?
Dime,
cuando me corté
las gargantas de esas mujeres,
¿En qué estaban pensando?
No sé.
Te lo diré.
Ni siquiera pudieron reaccionar.
Para cuando se dieron cuenta...
Sabes
¿Cuál es la parte más interesante?
¿Qué es?
Hola, director Zhu.
Por favor, rápidamente
Rastrea ese teléfono por mí.
Envíen allí a los agentes más cercanos.
Voy para allá ahora mismo.
No podían gritar en absoluto.
Cuanto más intentaban gritar,
cuanto menos ruido pudieran hacer.
Y luego,
Los arrastré
al lugar más oscuro,
Saqué la botella.
Supongo que en ese momento,
Tenían sed.
Sus ojos estaban fijos en esa botella.
Quizás simplemente les apetece una copa.
En la intersección de la calle Changchun
y la calle Jingyang, ¿verdad?
Bueno.
¿Por qué no me das una lección hoy?
¿Por qué estás tan callado?
Yo solo
Te estoy escuchando, ¿verdad?
Algo anda mal.
Hoy te comportas de forma extraña.
Normalmente hablas mucho de...
psicología,
conciencia, personalidad y esas cosas.
Pero hoy,
No tienes ni una sola pregunta.
[Pregunta: ¿Qué crees
que pensará la policía de ti?]
Yo... desde luego tengo preguntas.
[Pregunta: ¿Qué crees
que pensará la policía de ti?]
Todavía no he tenido la oportunidad de preguntar.
[Pregunta: ¿Qué crees
que pensará la policía de ti?]
Quería preguntarte,
qué piensas
la policía
¿Pensarás en ti?
La policía definitivamente piensa
El asesino de los hutongs es un tipo duro.
No pueden atraparme, pase lo que pase.
¿Quién está mejor ahora?
Los estoy volviendo locos.
[La impotencia sexual te hace patético]
Mi amigo,
tal vez,
tal vez...
La policía cree que eres impotente.
Estás sexualmente frustrado/a,
Y por eso fuiste a apuñalar mujeres.
De hecho,
Eres realmente patético.
Hoy no estás solo, ¿verdad?
Por supuesto que estoy solo.
Ahora mismo, la persona que está sentada a tu lado
es el más joven
¿O la anterior?
Salúdame de mi parte.
Escuchar,
por qué...
¿Fuiste tú quien hizo eso?
Ya no puedo reprimir mis impulsos.
Atrápame
y hablaremos cara a cara.